❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ කරුණාවෙන්, මම අහන්නද,
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සහ ඔබ කවුද?
ෂියැංජියුට රිදවීම සඳහා ඔබ ගෙවන මිල මෙයයි .
මට මේක වටිනවා, ඔබේ කරුණාව.
මොහොතකට පසුබෑමකින්,
මාව නොමඟ යැව්වා.
එබැවින්,
කුමාරයා Fuying විට
ඔබවහන්සේගේ කරුණාව යක්ෂයෙකු යැයි චෝදනා කරන ලෙස මට නියෝග කළා ,
මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
පෙනී සිටීමට.
ඔබගේ කරුණාව නම්
තාමත් මාත් එක්ක තරහයි,
මම දඬුවම පිළිගන්න ලෑස්තියි.
ඔයාට උපදෙස් දුන්නේ ෆුයිං කුමාරයාද?
මාඕ ජින්ව මාරු කළේ කවුද?
ඒ ෆුයිං කුමරු විසින් එවන ලද කෙනෙකි.
ඇත්තටම ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
එවැනි රහසිගත කාරණයක් සඳහා,
ෆුයිං කුමාරයා නිසැකවම එය භාර දෙනු ඇත.
ඔහු විශ්වාස කරන කෙනෙකුට.
ඒ ගාඕ වෙයි.
ෆුයිං කුමරු සැලසුම් කළ සියලු උපක්‍රම
ගාඕ වෙයි විසින් සිදු කරන ලදී.
දැන් පටන්,
ඔයා කවදාහරි ආයෙත් ෂියැංජියුට රිද්දන්න හිතුවොත් ,
ෂියැංජියු ඇගේ ඇඟිල්ලෙන් මල් නෙළා ගත්තත් ,
ද
එය ඔබේ වරදක් ලෙස සලකනු ඇත.
ඔබව සහමුලින්ම විනාශ කර දමන්නේය.
ඔබගේ කරුණාව.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ලියන්ට ඇගේ දුක් විඳීමෙන් බේරීමට ඇත්තටම උදව් කරන්න?
Xiangjiu ගේ පොරොන්දුව
මගේ පොරොන්දුව.
ඔබගේ කරුණාවේ අසීමිත කරුණාව වෙනුවෙන්,
මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට ක්‍රමයක් නැත.
කරුණාකර මගේ දුන්න පිළිගන්න.
ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ෂියැංජියු මෙය කරන්නේ
කුමරියගේ බිරිඳට උදව් කිරීමටයි.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
යක්ෂයා!
මාඕ ජින්!
ලේ නින්ග්!
යක්ෂයා!
මම යක්ෂයෙක් දැක්කා!
ඔයාගේ ස්වාමියා යක්ෂයෙක්!
අපිට තාමත් පුළුවන් වෙලාවට පැනලා යමු!
ලේ නින්ග්!
හරි,
අපි ෂියැංජියුවත් එක්කගෙන යමු!
ලේ නින්ග්!
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයන්ට ඒ තරම් බයද—
කවදාවත් ඔයාට රිද්දලා නැති ඒවාවත්?
නමුත් ඔවුන් යක්ෂයෝ.
ඔවුන් මට රිද්දුවත් නැතත්,
ඔවුන් තවමත් යක්ෂයන්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි යමු!
මමත් යක්ෂයෙක්.
ඉතින් අපි ඇත්තටම පවුලක්.
ඔයා මට කොහෙත්ම බය නෑ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වුණේ?
කුමරිය කොන්සෝර්ට් අද උදෑසන සිට බඩේ වේදනාවෙන් පෙළෙනවා .
ඉක්මනට ඇවිත් ඇයව බලන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොකද වෙන්නේ? මට කියන්න!
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි!
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඇගේ උතුම් කුමරියගේ බිරිඳ
දරුවා සමඟ සිටී.
මට උරුමක්කාරයෙක් ඉන්නවා.
මට උරුමක්කාරයෙක් ඉන්නවා!
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි!
අපගේ සුභ පැතුම්!
ඔබගේ උතුම් ස්වාමීන් වහන්සේට පළමු උත්සාහයේදීම පුතෙකු ලැබීමේ ආශිර්වාදය ලැබේවා ,
අපේ මුක්සි රාජ්‍යය සමෘද්ධිමත් වී සමෘද්ධිමත් වේවා
!
අහකට යන්න.
ඒ කාලකණ්ණි කාන්තාව ඇත්තටම දෙයක්.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඇයට නිතරම පහර දෙයි,
එහෙත් ඇය තවමත් ගැබ් ගැනීමට සමත් විය.
මේක නරකයි.
දැන් කුමරිය කොන්සෝර්ට් ගැබ්ගෙන ඇති නිසා,
ඇයව එළවා දැමීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ නැද්ද?
මට ෆුකැන්ග් මාලිගයට යන්න බැරි වෙයි නේද
?
ඒක කොහොමද?
මාඕ එනතුරු බලා සිටීම,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කුමරිය කොන්සෝර්ට් දරුවෙකු පිළිසිඳගෙන සිටින බවට ආරංචියක් ලැබුණි .
මාස්ටර් ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඒ වගේම ඔයා ගැන බලන්න මාව විශේෂයෙන් එව්වා.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව මා ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
කොන්සෝර්ට් කුමරිය ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කුමරියගේ බිරිඳට කොහොමද සැලකුවේ ?
කුමරිය කන්සෝර්ට් පිරිමි ළමයෙකු බිහි කළහොත් ,
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය ඇත්ත.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා වැඩ කරන්නේ මාස්ටර් ළඟ.
නිසැකවම මාස්ටර්
ඔබට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සැලසුම් කර ඇත.
මේ...
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර ජින්සෙන්ග් සුප් ටිකක් බොන්න.
එය ගැබ් ගැනීම ස්ථාවර කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒක මෙතන තියන්න.
මම කතා කරන්න කැමතියි
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ටික වේලාවකට තනිවම.
උතුමාණනි, මම සමුගන්නම්.
හරි හරී.
දැන් පටන්,
ගර්භණීභාවය පෝෂණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මට ලස්සන, මහත පුතෙක් දෙන්න.
තාත්තා නිසැකවම සතුටු වනු ඇත,
එතකොට ඔයාට
ඉදිරියටත් හොඳ දවස් ලැබේවා.
ඉතින් මට හොඳ දවස් විතරයි ලැබෙන්නේ
මම ඔබට පුතෙක් ලැබුණොත්?
දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ නේද?
ඇතිද?
මම නැත්නම්,
ඔයා තාමත්
ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වෙනවා ඇති.
පිටිසර ගමේ කාන්තාවක් වගේ.
මමත් ඒ ගැන බොහෝ විට සිතමි.
ඔයා නැත්නම්,
මම බොහෝ විට
සාමකාමී, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනවා ඇති.
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක,
දරුවන් එකට ඇති දැඩි කිරීම.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාවද?
මා හැර,
ඔයා ආදරේ කරන වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්නවද?
ඔයා කියනවා.
ඔයාගේම තාත්තාවත් ඔයාට ආදරේ නෑ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු ලැබීමට ඔබ සුදුසු යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද ?
ෆුයිං කුමරු,
මට ඔයාව දික්කසාද කරන්න ඕන.
සිහින දකින්න!
එය මරණයට හේතු වුවද,
අපි කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගහන්න ගොඩක් කැමති නිසා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මම පිස්සු වැටිලා.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්ත දා ඉඳන්,
මට පිස්සු හැදිලා.
තමන්ව දූෂණය කළ කෙනෙකුව විවාහ කරගන්නේ පිස්සියක් විතරයි .
ඔබ වඩාත්ම සැලකිලිමත් වන දේ
ඔබේ පියාගේ ඇස් හමුවේ ඔබේ රූපයද?
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වනු ඇත.
ඔයා හිතන්න
ඔයාට මාව විනාශ කරන්න පුළුවන්ද?
තෝ අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්!
ඔහුගේ!
තෝ අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්.
ඔයා හොඳින්ද?
පියා.
මට සවන් දෙන්න.
ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
පියාණෙනි,
උන්වහන්සේ මට
ජින්සෙන්ග් සුප් එක බොන්න කියලා බල කළා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු කෝපයෙන් පුපුරු ගසන්නට විය.
තෝ අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්.
ඇය දරුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නවා,
සහ ඔයා ඇයට ගහන්න එඩිතර වෙනවද?
උතුමාණනි,
මේ ජින්සෙන්ග් සුප් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම අපේ දරුවාට වස දෙන්න හැදුවද?
නැහැ,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
පියාණෙනි,
මම ඒක කළේ නැහැ.
මේ ජින්සෙන්ග් සුප් එක...
මම නෙවෙයි ඒක ගෙනාවේ.
ඒ යුවාන් ෂියැං.
යුවාන් ෂියැං!
නෑ නෑ නෑ.
අර ගුලි වගේ ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න.
කතා කරන්න!
ඒ මම නෙවෙයි.
තෝ අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්!
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේම ලේ මස් වලට පවා විෂ දාන්න හැදුවා .
ඔයා හැම වෙලේම මට කිව්වේ පහත් මිනිහෙක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා
මාත් එක්ක අතෘප්තිමත් කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා හරිම කුරිරු වෙන්න පුළුවන්.
ඇගේ විකාර අහන්න එපා.
විෂ සහිත කාන්තාවක්!
තෝ අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්!
ඔයා මාව අසීමිත ලෙස කලකිරීමට පත් කළා.
පියා.
ආරක්ෂකයින්!
පියාණෙනි,
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
උන් මාව කොටු කරනවා!
මේ අහිංසක කාලකණ්ණියාව හිර කරන්න.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීම සඳහා ඔහුව සිරගත කරන්න .
මගේ නියෝගයක් නොමැතිව,
ඔහු එළියට එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැහැ!
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
පියාණෙනි!
මට සවන් දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
උන් මාව කොටු කරනවා!
පියාණෙනි!
එයාලා මාව රවට්ටනවා!
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ලියෑන්ව පරීක්ෂා කිරීමට ඉක්මනින් අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න .
ඔව්.
පියාණෙනි,
යමක් තියෙනවා
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
ඔයාට තාමත් දික්කසාද වෙන්න ඕනද?
වර්ෂයකට ඉහත,
මම පර්වතයකින් වැටුණා,
ඔබ මාව බේරාගත්තා.
මම කවුද කියලා නොදැන,
ඔබ මාව හොඳින් බලාගත්තා.
මම දැක්කා ඔයා ගුණවත් සහ කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා,
ඒ වගේම මම හිතුවා ඔයා
හොඳ බිරිඳක් සහ මවක් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම ඔබේ පුතාව විවාහ කරගන්න සුදුසුද?
ඒ මොන වගේ කතාවක්ද?
ගුණවත් හා කරුණාවන්ත,
විශිෂ්ට බිරිඳක් සහ මවක් -
මේ හොඳ ගුණාංග නම්
මගේ අවාසනාවට හේතුව ඒවා,
එහෙනම් මම ඒවා නොගන්න කැමතියි.
අවාසනාවක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ගිහින් තියෙනවද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මෙතරම් වේදනාවෙන් ජීවත් වුණේ?
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා කියනවා.
මට ඔයාගේම දුව වගේ සලකන්න.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එතරම් සැලකිලිමත් නම්,
මම කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද කුමාරයා ෆුයිං මාව දූෂණය කළා කියලා ?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් ඒක මතු කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ...
ඔයා ඉදිරියට ගිහින් ඇති,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අපේ පවුලේ දරුවාව වඩාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කුසේ දරුවා කවදා ඉඳන්ද?
ඔයාගේ වෙනවද?
ලියන්.
ලියන්,
ඔයා කවද්ද අපේ ගෙදරට ආවේ?
පියාණෙනි,
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
තවදුරටත් මවාපෑමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
පියාණෙනි, තීරණාත්මක අවස්ථාවලදී පමණයි ඔබට මතකය අහිමි වෙන්නේ .
මේක කොහොමද?
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා,
ද
ඔබ සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ.
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක ආයෙත් මතක් කරන්න එපා.
සහ ෆුයිං කුමරු සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔහුට දඬුවම් කරන්නම්.
ඔහු ඔබට නැවත රිදවයි කියා ඔබ බිය වන්නේ නම්,
මට එයාව ලැබෙයි.
සීතල මාලිගාවට සීමා විය
ඔහුට නැගෙනහිර මාලිගාවට නැවත පැමිණීම තහනම් කරන්න .
පියාණෙනි,
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබේ කොන්දේසි වලට එකඟ වෙනවා.
නමුත් ඔබට නොහැකි නම්,
ඔබ මට යන්න අවසර දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා
මගේ සහෝදර සොන්ග් යිචෙන්ග්ව කුලයෙන් ඉවත් කළේ?
ඔහු නිංෂුවාංට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර විය.
මම එහෙම කරපු එක වැරදිද?
ඔහු නිංෂුවාංව දූෂණය කළා නම්,
තාත්තේ, ඔයා එයාට කොහොම සලකයිද?
මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාව
කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න තිබුණා!
ඔබේ දියණිය දූෂණයට ලක් වූ විට,
ඔබ මිනිසා කැබලිවලට ඉරා දමන්නෙහිය;
නමුත් ඔබේ පුතා කෙනෙකුව දූෂණය කළ විට,
ඔයා එයාට එයාව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ නිර්ලජ්ජිතභාවය සහ කුහකකම
ෆුයිං කුමරුගේ ඒවාට වඩා අඩු නොවේද?
හෙට මම මාලිගාවෙන්
විවෘතව හා ගෞරවාන්විතව පිටව යන්නෙමි.
ඔබ නිවැරදි බව අවධාරණය කරන්නේ නම්,
එහෙනම් ආරක්ෂකයෝ ඇවිත් මාව නවත්තන්න.
නමුත් ඔබ තවමත් මාව
ඔබේ දුව ලෙස සලකන්නේ නම්,
එහෙනම් මට මගේ නිදහස දෙන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම මාව බේරගන්න ඕනේ.
මට කවදාවත් බැහැ
නැවතත් නැගෙනහිර මාලිගාවට ආපසු යන්න!
ඔබගේ කරුණාව?
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට සත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දෙන්න,
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්.
කරුණාකරලා අහන්න, ඔබේ කරුණාව.
මම දැන් ඔබගේ කරුණාව වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම්.
වෙන් කිරීමකින් තොරව.
කුමාරයා ෆුයිං කොහෙද ගියේ?
සඟවන්න
Huo Xiangjiu ගේ පියා?
මම ඇත්තටම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක කළේ ෆුයිං කුමාරයා නෙවෙයි වෙන්න ඇති .
ෆුයිං කුමාරයා
ගොංසුන් සාමිවරයා සමඟ කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ෆුයිං කුමරු සිතුවේ
එය කළේ ගොංසුන් සාමිවරයා බවයි.
ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
මම එක
බොරු වචනයක්වත් කිව්වොත්,
මට භයානක මරණයක් වේවා.
මම දැනටමත් කුමාරයා ෆුයිංව අමනාප කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම ඒක කළේ ඔහු නම්,
මම ඇයි ඔහුට රැකවරණය දෙන්නේ?
දෙවන කාරණය.
ඇයි ඔයා නිංෂුවාං මාලිගයෙන් ඩටුරා සොරකම් කළේ?
කුමරියගේ බිරිඳට වස දෙන්නද?
කොන්සෝර්ට් කුමරියට වරක් ගබ්සාවක් සිදු විය,
සහ datura ගබ්සා වීමට හේතු විය හැක.
මාලිගාවේ ඩටුරා වගා කරන එකම තැනැත්තා නිංෂුවාං කුමරියයි .
නිංෂුවාං මාලිගයෙන් දාතුරා අතුරුදහන් වූ කාලය
කුමරියගේ වල්ලභයා ගබ්සා වීමට ආසන්න විය .
ඔයා මට වැරදි කරනවා, ඔබේ කරුණාව!
මම විතරයි දන්නේ
කුමරියගේ බිරිඳට ගබ්සාවක් සිදු විය.
මම කොහොමද ඒ ගැන දැනගන්නේ...
ඒ ඩා-මොනවා වුණත්?
මගේ තාත්තගේ අතුරුදහන් වීමට
ඔයාගෙත් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ තාත්තගේ අතුරුදහන් වීම ආයෙත් මතු කරන්නේ ?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙනම් ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
ඇයව පරීක්ෂා කරනවා විතරයි.
ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
ඔබගේ කරුණාව,
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ නරක වැඩක්.
ඒ වගේ දෙයක් කියලා ඔයා කොහොමද මාව බය කරන්නේ ?
මගේ දුප්පත් හදවත
හොඳටම ගැහුවා වගේ
ඒක මගේ පපුවෙන් එළියට පැන්නා වගේ.
ඔබගේ කරුණාව.
කොහොමද
මට ඉඩ දෙනවා
අද රෑ ඔයාට සේවය කරනවද?
මාඕ ජින්.
ඇයව ෂියාඕෆු නාවන්න එක්කගෙන යන්න.
ඔබගේ කරුණාව,
ෂියාඕෆු කවුද?
ඔබේ... කරුණාව...
හැඟීම,
මාව ඇදගෙන යන්න එපා.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔබගේ කරුණාව!
ඒ නිසා
ඔයා හැමදාම සැක කළා
datura ලියෑන්ගෙ ගබ්සාවට සම්බන්ධයි කියලද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒක විතරයි දන්නේ
අතුරුදහන් වූ දත්ත,
වල්ලභ කුමරියගේ ගබ්සාව,
ගන්කුවාන් ලේඛනයේ ඉරා දැමූ ඒ පිටු දෙක ,
සහ ඔබේ පියාගේ අතුරුදහන් වීම—
මේ සියලු දේවල්
කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඇත්තටම ඩටුරා සුවඳක් නැද්ද ?
මාඕ ජින් පරීක්ෂා කර ඇත.
නිසැකවම එකක් නැහැ.
ඒක ගොඩක් වෙලා ඇති,
සහ සුවඳ මැකී ගොස් ඇත.
මම හෙට ආයෙත් එහෙ යනවා.
වල්ලභ කුමරියගේ දික්කසාදයට උතුමාණන් එකඟ වූවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේ ඔබව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මේක මට අදාළ නෑ.
Feng Mochen!
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර සීතල?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
Feng Mochen
හදිසියේම මා කෙරෙහි ඉතා සීතල වී ඇත.
සියලුම පිරිමින් එක හා සමානයි.
එයාට ඔයාව එපා වෙලා ඇති.
මෙච්චර කාලයක් ඔයා එක්ක හිටියට පස්සේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
නරකම දෙය නම්, වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගැනීමයි.
කකුල් තුනේ මැඩියන් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය,
නමුත් කකුල් දෙකේ හිවලුන්...
ඒවා සොයා ගැනීමත් පහසු නැහැ.
Xiangjiu!
Le Ning?
Xiangjiu,
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි දුවමු!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි යක්ෂ ගුහාවකට වැටිලා.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා සහ මාඕ ජින් දෙදෙනාම යක්ෂයින් දෙදෙනෙකි.
ඇත්තටම උන් යක්ෂයෝ!
එක්කෙනෙක් හිවලෙක්,
අනෙකා බල්ලෙක්.
මොකක්ද, එයාලට ඔයාව කන්න පුළුවන්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාහරි හිවලුන් සහ බල්ලන් දැකලා තියෙනවද?
මිනිස්සු කනවද?
මම, අනෙක් අතට,
ඕන තරම් මිනිස්සු හිවලුන්වයි බල්ලන්වයි කනවා දැකලා තියෙනවා .
හරි.
වඳුරන් කන මිනිස්සුත් ඉන්නවා,
බළලුන්,
සහ කැස්බෑවන් පවා.
නවතින්න, නවතින්න.
අපි ඔබට කියන්න කැමතියි ඒක විතරයි
සමහර මිනිසුන් ඔවුන්ට වඩා භයානකයි.
ඔව්.
ඒක වෙනස්.
ඔවුන් ආත්මයන් බවට පත් වී ඇත.
මමත් ආත්මයක් වෙලා.
ඔබ මොන වගේ ආත්මයක්ද?
ලස්සන ආත්මයක්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
ලෙ නින්ග්.
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔවුන් කවදා හෝ ඔබට හානියක් කර තිබේද?
හොඳයි, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
ඔවුන් උදව් කළා
නිංෂුවාං කුමරිය
සහ සොං ලියෑන් කුමරියගේ බිසව.
එය ඇත්ත.
වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ මිතුරන් අතර මිනිසුන් පමණක් ඇතුළත් නොවේ නම්
නමුත් යක්ෂයන් ද,
ඔයාගේ ජීවිතේ මීට වඩා රසවත් වෙයි නේද?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඔවුන් පවසන පරිදි,
"ස්ථාවර මානසිකත්වයක් මඟ පාදන්නේ මළ කෙළවරකට පමණයි,"
නව ඉදිරිදර්ශනයක් නව මාවත් විවෘත කරයි."
ඒක නම් යම් තේරුමක් තියෙනවා.
Xiangjiu.
හිවලෙක් පෙම්වතියක් වීම මොන වගේද?
ඔබ දැනගත යුතුයි, මාඕ ජින් සමඟ සිටීම.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මාඕ ජින් සහ මම පවුලක්.
මට කැමති එක
උපස්ථායක බායි යූ ය.
ඒ මිනිසා සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්.
කියන්න තරම් පෙනුමක් නෑ,
කිසිම ප්‍රඥාවකුත් නැහැ,
සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් විතරයි.
තෝ පොඩි යකා.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් පමණයි.
ඔයා ඇයි එයාට ආදරේ කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඒ ඔක්කොම මායාවක්.
මාඕ ජින් හා සසඳන විට,
ඔහු ලෝක කිහිපයකින් වෙන්ව සිටී.
ඇත්තටම?
මට එයා හරිම විනෝදජනකයි.
එසේ ද?
මම කුමාරිකාවක්.
කුමාරිකාවන් කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔබේ සිත මාඕ ජින් කෙරෙහි යොමු කරන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමාරිකාවක් වුණත්,
අනිත් අය කැමති කාටද කියලා ඔයාට නියම කරන්න බෑ.
මම ලෙ නින්ග්ව මගේ හොඳ මිතුරෙකු ලෙස සලකමි,
ඉතින් ඇත්තෙන්ම මට ඇයට හොඳම දේ අවශ්‍යයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
Xiangjiu.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා සමඟ ඔබේ තත්වය කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හෙට,
මම මුලින්ම
සොන්ග් ලියෑන්ව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙනියන්න,
එහෙනම් අපි බලමු.
ඒක එච්චර සුමටව වෙයිද?
ජීවිතය කවදාවත් ඒ තරම් සුමට නැහැ.
ඒක නිකම්
එක බාධකයක් පසුපස එකක්,
නමුත් අපි ඒ සියල්ල හරහා යනවා.
ඉදිරි මාවත දිගු ය,
නමුත් දීප්තිමත්!
මගේ සෙඩාන් පුටුව ගන්න.
අද මාලිගාවෙන් පිටවීමට.
ඔයාව නවත්තන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ කියලා මම බලන්න කැමතියි.
මේ වතාවේ ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
එදා,
ඔබත් මට ඒ ආකාරයෙන්ම උදව් කළා.
නිංෂුවාං,
ගොඩාක් ස්තූතියි.
කරත්තය නවත්තන්න.
නිංෂුවාං කුමරියගේ සෙඩාන් පුටුව
මාලිගාවෙන් පිටව යනවා.
අද,
උන්වහන්සේගේ ටෝකනය නොමැතිව,
කිසිවෙකුට මාලිගාවෙන් පිටවීමට අවසර නැත.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ උතුම් තුමනි.
අපි නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
මොචෙන්,
මම වැරදිද?
එය ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය මත රඳා පවතී.
කුමන දෘෂ්ටිකෝණයෙන්ද?
මම වැරදි නැද්ද?
දුෂ්ටයෙක්ගේ.
ඔබ
හැම වෙලේම ඒ වගේ රිදෙන දේවල් කියනවා.
ෂියැන්ජියු මෙනවිය මෙය කෙසේ ඉවසාවිද?
මම ඇයට මෙහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් මට වෙන්න වෙනවා.
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
මට ඇතුල් වෙන්න බල කරනවද?
උතුමාණනි, මේ සඳහා අවධාරනය කරන්නේ නම්,
අපට ඔබව අමනාප කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කළ යුතු නිවැරදි දේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම මෙච්චර කල් ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියෙ?
බොහෝ කලකට පෙර,
ඔයා කාලයක් හොඳ කෙනෙක්.
මේක කන්න මිස්.
කරුණාකර.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
නිංෂුවාං,
එය අමතක කරන්න.
අපි ආපහු යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපිට මේ විදියට ආපහු යන්න බෑ.
ඔයාලා උත්සාහ කරනවද?
මට ඔයා එක්ක ශාරීරිකව සම්බන්ධ වෙන්න කියලා බල කරනවද?
මෙන්න උන්වහන්සේගේ නියෝගය!
මෙන්න එනවා...
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ට සමත් වෙන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මගෙන්
ඔබට පණිවිඩයක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
උන්වහන්සේ උපදෙස් දුන් සේක
ඔබ දණ ගැසිය යුතු නැති බව.
එක් වාක්‍යයක් පමණි:
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය හොඳින් වේවා.
ගොඩක් අය ඔයාව සමුගන්න එනකොට,
මම ඔබට සමුදෙන්නම්.
මෙතන.
නිංෂුවාං.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොචෙන්.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා කවදාවත්
අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති වුණේ නෑ.
"අන් අයගේ වැඩ" කියලා දෙයක් නැහැ .
අපි "අන් අයගේ වැඩ" ලෙස හඳුන්වන දේ
අපිට තාම වෙලා නැති කරදරයක් විතරයි .
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්න ඔච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවා නම්,
ඇයි අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඒ මල් ආත්මය
ඉක්මනින්ම
කිසිවක් බවට අතුරුදහන් වන්න.
තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
"අන් අයගේ වැඩ" කියලා දෙයක් නැහැ .
අපි "අන් අයගේ වැඩ" ලෙස හඳුන්වන දේ
අපිට තාම වෙලා නැති කරදරයක් විතරයි .
මම ප්‍රාර්ථනා කරන ආකාරය
කවුරුහරි මටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
Gongsun Hao.
ඔහුගේ!
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔබ...
ඔයා අපිට උදව්වක් නොදුන්නනම්,
මිස් ෂියැන්ජියු,
ලියන් සහ මම
කවදාවත් නැවත එක් නොවනු ඇත.
මම පවා
කලින් ඔයාට රිද්දුවා.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔබගේ
මහා කරුණාව.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
මට මගේ අවස්ථාව මග හැරුණා.
පෙර වරක්.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඒක ආයෙත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ගොංසුන් සාමිවරයා?
ඉතින් ඔබ මේ මාර්ගය තෝරාගෙන තිබෙනවා.
පියාණෙනි,
කරුණාකර ඔබගේ ආශිර්වාදය අපට ලබා දෙන්න.
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න එපා!
මට ඔයා වගේ පුතෙක් නෑ!
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා.
සෑම පරම්පරාවක්ම
පෙර පරම්පරාවට වඩා අනුකම්පා විරහිත විය යුතුය.
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
මෙම කාන්තාව සඳහා,
ඔබ ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතය අත්හැරියා!
අපේ මුතුන් මිත්තන්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගොවීන් විය.
ඔබේ සීයාගේ පරම්පරාව තෙක්,
අපි පැදුරු වියන්න සහ සපත්තු විකුණන්න නගරයට ගියාම
එතකොට ඔයාගේ සීයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අපේ ගොංසුන් පවුල
අපි දැන් ඉන්න තැනට පියවරෙන් පියවර නැග්ගා.
ඔබ නිංෂුවාං කුමරිය විවාහ කරගන්නා තාක් කල්
රාජකීය බිරිඳක් වෙන්න,
අපේ ගොංසුන් පරම්පරාව
රාජකීය රුධිරය රැගෙන යනු ඇත.
අපිව තවදුරටත් කැඳවන්නේ නැහැ.
පහත් වෙළෙන්දෝ සහ සේවකයින්!
එහෙත් ඔබ,
මේ කාන්තාවට,
අමාරුවෙන් උපයාගත් ජයග්‍රහණ පාවා දී ඇත
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට
අපේ ගොංසුන් පවුලේ!
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා ඔයාගේම ලේ පරම්පරාවට ඔච්චර අපහාස කරනවද?
වෙළෙන්දන්ගෙන් සහ සේවකයින්ගෙන් පැවත එනවද?
ඔයාට මේ තරම් ලැජ්ජාවක් ගෙනාවද?
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔබේ පෙළඹවීමකින් තොරව,
ඔහු මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා, කාලකණ්ණි ගෑනි.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මගේ පුතාව රැවටීමට නොවේ,
නමුත් ඔබ සවන් දීමට අකමැති වූහුය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව දූෂණය කළ පසුවත්,
ඔයා තාමත් යන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඒ සිද්ධිය
ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක හරි.
උන්වහන්සේගේ විෂ වීම
මගේ කරමින් සිටියේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
කවුද එයාව ඔයාගේ දොරකඩට ගෙනාවේ.
ඒ තමයි ඔයාගේ පුතා මේ ජීවිතේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කාන්තාව .
ඔබට මෙය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?
ඉතින් ඇය එහෙම නම්?
ඇය අපේ පවුල විනාශ කළා.
ද
මගේම දෑතින්ම ඔබව විනාශ කළ යුතුයි.
පියා.
ඔයා ඇයගෙන් පළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
ඔයාට මාව මෙච්චර විනාශ කරන්න ඕන නිසා,
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
Gongsun Hao!
නැහැ!
ලෙ නින්ග්,
වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න!
මම එන ගමන්!
Gongsun Hao!
නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මම...
Gongsun Hao!
ඔවුන්...
පරණ නරියා.
පරණ නරියා!
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා මාව කයි කියලා?
මම කරන්නම්.
ඇයව බය කරන එක නවත්තන්න.
ලියෑන්ට ගොංසුන් හාඕව පටලවන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් ඇය නැවත මාලිගාවට පැමිණියාය.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කොච්චර අමාරු වුණත්
කුමරිය කන්සෝර්ට් උත්සාහ කරයි,
ඇය හැම විටම මෙහි නැවත පැමිණේ.
කවුරුහරි ඇයව දාලා යනවට කැමති නැහැ වගේ .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වඩාත් සෘජු විය හැකිද?
මාස්ටර්,
මට ඒක හම්බුනා!
වාසනාවකට මෙන් ඔබ මාව නැවතත් නැගෙනහිර මාලිගය පරීක්ෂා කිරීමට එව්වා .
මට ඇත්තටම ඒක හම්බුනා.
කිසිම සුවඳක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒක සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ මැලවිලා වගේ .
නිංෂුවාං කුමරිය අහිමි කරගත්තේ මෙය විය හැකිද ?
කඳ ඝනයි.
එය ස්වභාවිකව වර්ධනය වී ඇති බව පෙනේ,
පරිණත වූ විට මෙහි බද්ධ කිරීමට වඩා
.
මම හිතුවේ නිංෂුවාංට විතරයි
මාලිගාවේ මේවා වවන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් මේක කවුද හැදුවේ?
කවුරුහරි එය සිටුවුවහොත්,
ඇයි කවුරුත් ඒකට අවධානය යොමු කරන්නේ නැත්තේ?
තවත් හැකියාවක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඒක අහම්බෙන් සිටුවන්න ඇති
.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
අහම්බෙන් කෙනෙක්
ඩටුරා බීජ මෙතන දැම්මද?
ඔව්.
එය අහම්බෙන් සිටුවූ නිසා,
ඒ පුද්ගලයා පවා මල් පිපෙන බව දැන සිටියේ නැත ,
කිසිවෙකු
එයට අවධානය යොමු නොකරන්නේ මන්දැයි එය පැහැදිලි කරයි.
මාස්ටර්,
අමුතු සුවඳක් තියෙනවා!
ඒක නියමයි.
මගේ තාත්තගේ ඇඳුම්!
මේවා මගේ තාත්තගේ ඇඳුම්!
මේවා මගේ තාත්තගේ!
එහෙනම් මේ කාගෙද?
Gongsun Hao.
කවුද ඉන්නේ?
ඒ?
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඇහැරිලා ඉන්නේ?
විශේෂයෙන් ඔබේ තුවාල සමඟ.
ලියන් නැවත මාලිගාවට පැමිණ ඇත.
ඒක හොඳයි.
දැන් පටන්,
ඇයගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්න.
අර තියෙන්නේ.
මගේ විධිවිධානවලට කීකරු වන්න.
ඔබ මාලිගා ආරක්ෂකයින් පාලනය කළ පසු
සහ නිංෂුවාං කුමරිය විවාහ කරගන්න,
අපේ ගොංසුන් පවුල
උසස් තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
තාත්තේ, ඔයාට ඇත්තටම අභිලාෂයක් නැහැ.
ප්‍රමුඛත්වයට නැගීම
ඔබට ඇතිද?
මට මගේ පුතාව ඕනේ.
අධිරාජ්‍යයා වීමට.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
වල්ලභ කුමරිය දරා සිටින දරුවා
මගේ.
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද!
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද මෙච්චර බය වුණේ?
ඔබ කලින් කළ දේ.
මගේ කැමැත්තට හොඳින් ගැලපේ.
තාත්තේ...
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පුතා දිහා
එහෙම බලන්නේ?
මේක නේද ඔයාට හැමදාම ඕන කළේ?
ඔයා මට පොඩි කාලේ ඉඳන් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
සෑම පරම්පරාවක්ම
පෙර පරම්පරාවට වඩා අනුකම්පා විරහිත විය යුතු බව?
ඇත්තටම, මම මේක ඉගෙන ගත්තේ පොඩි කාලේ.
ඔයා දැන්
කවදාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔබේ ඊළඟ පියවර?
ඊළඟ...
කතාව ඉදිරියට යන්නේ
මගේ අසාර්ථක සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය,
තාමත් ලියෑන් ගැන දුක් වෙනවා.
ඔබ, පියාණෙනි,
මගේ උමතුව බිඳ දැමීමට,
මාව අවදි කරන්න සියදිවි නසාගන්න උත්සාහ කරයි.
එතැන් සිට,
කරුණාවන්ත ලියන්ට
මා කෙරෙහි තවත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
එයා අපේ දරුවව හොඳට හදා ගනීවි,
කවුද අන්තිමට
අධිරාජ්‍යයාගේ සිංහාසනය ගන්න.
සහ අපේ ගොංසුන් පවුල
එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වනු ඇත
මගේ පරම්පරාවේ.
මම...
මම ඔයාගේ තාත්තා!
ඔබ...
පියා.
ඔයා සාර්ථක තාත්තා කෙනෙක්.
පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
සෑම පරම්පරාවක්ම
පෙර පරම්පරාවට වඩා අනුකම්පා විරහිත විය යුතු බව.
සහ මම
ඒක කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥